---Java
1)Переменные, обьявление,типы, размеры
2) Классы, функции, параметры(?)
3)Структура, выполнение, хелло ворлд
4)

21)Приложение-сервер, которое реалтайм соединяет самолёт и устройство управления


--- Android
1) Разработка прилодения на  андроид - сделать  джойстик с выводом  на том же дисплее положение джойстиков/переключателей
3)Приложение с использованием порта  соединения по  юсб-ком.
2)мониторинг и понимание,   как  соединяется  андроид приложение с внешним  аустройством( ардуино)
4) работа  андроид с датчиками: гироскоп, джипиес, компасс. Получение  этих данных и запись  в бд
5) передача данных  с  андроид приложения на  сервер  и получение данных с сервера 


--- Arduino
1) Простое приложение,  которе использует шим.
2) передача  данных извне на   порты ШИМ.
3) приём данных на  ардуино  с юсб(андроид-пофигчто) и вывод в шим
4) Мониторинг систем завязаннных на ардуино(вольтаж ток) и передача этого в андроид



---AdnroidApp
1)какие данные нужны для работы?
2) Какие данные нужно  пысать в  бд?
3) Какую структуру передавать на сервер, как часто
4) Синхронизация управления с сервера к ардуино с возвратом полоджения и телоеметрии
5)Реализация алгоритма  движения по  заданным точкам маршрута, который загружается с  сервера в начале и хранится на устройстве.
6) реализация обратного возращения по  маршруту расчитанному на  базе данных "с начала полёта" 
